Światowy Dzień Wody 2025 
Dziś szczególnie przypominamy sobie, jak ogromne znaczenie ma woda 
 – dla nas, naszego zdrowia i przyszłości kolejnych pokoleń.
Choć aż 70% powierzchni Ziemi pokrywają oceany 
, tylko 2,5% to woda słodka 
, z której możemy korzystać na co dzień 
. Co więcej – zużywamy ją szybciej, niż natura jest w stanie ją odtworzyć 
To dobry moment, żeby się zatrzymać i pomyśleć:
 jak ja mogę oszczędzać wodę w swoim domu? 
 jakie małe zmiany mogę wprowadzić już dziś?
Każda kropla ma znaczenie 
Dbajmy o wodę – rozsądnie, odpowiedzialnie i razem