Oświadczenie dla mieszkańców
Szanowni Państwo,
w związku z utrzymującymi się wysokimi temperaturami oraz zwiększonym zapotrzebowaniem na wodę, zwracamy się z prośbą o racjonalne i oszczędne gospodarowanie wodą pochodzącą z sieci wodociągowej.
Prosimy o wykorzystywanie wody przede wszystkim do celów spożywczych oraz socjalno-bytowych.
Jednocześnie apelujemy o ograniczenie zużycia wody do celów niezwiązanych z podstawowymi potrzebami, w szczególności:
podlewania trawników, ogrodów i terenów zielonych,
napełniania przydomowych basenów,
uzupełniania oczek wodnych i innych zbiorników.
Wspólna troska o zasoby wodne pozwoli zapewnić sprawne funkcjonowanie sieci wodociągowej oraz dostęp do wody dla wszystkich mieszkańców.
Dziękujemy za zrozumienie i odpowiedzialne korzystanie z wody. See less