Przypominamy o konkursie plastycznym dla dzieci!
„Deszczówkę zbieram, bo naturę wspieram”
pokażcie w swoich pracach, jak ważne jest zbieranie deszczówki i dbanie o środowisko
Na najciekawsze prace czekają nagrody
 Termin składania prac: 20.03.2026 r.
Zapraszamy najmłodszych mieszkańców do udziału w ekologicznym konkursie plastycznym! 
 Cel konkursu:
 uświadamianie znaczenia wody w życiu człowieka
 rozwijanie zainteresowania przyrodą i jej problemami
 kształtowanie postaw proekologicznych wśród dzieci
 pokazanie korzyści dla środowiska ze zbierania deszczówki
 Kategorie wiekowe:
 Kategoria I – przedszkolaki (3–6 lat)
 Kategoria II – szkoła podstawowa, kl. I–III (7–10 lat)
 Kategoria III – szkoła podstawowa, kl. IV–VI (11–13 lat)
 Zadanie konkursowe:
Wykonaj pracę plastyczną – projekt plakat