Wyniki konkursu plastycznego „Deszczówkę zbieram, bo naturę wspieram” 
Z ogromną radością ogłaszamy wyniki konkursu organizowanego przez MPWiK w Mysłowicach! 
 Kategoria I
 Miejsce 1 – Tobiasz Kudzia
 Wyróżnienia – Alicja Czuba, Oliwia Szczepińska, Jakub Baran
 Kategoria II
 Miejsce 1 – Zuzanna Tyc
 Wyróżnienia – Natalia Drzyzga, Marta Sauer, Laura Hajdasz, Maja Redyk
 Kategoria III
 Miejsce 1 – Róża Szczodra
 Wyróżnienia – Kamil Firlej, Alicja Żymła
 Serdecznie gratulujemy wszystkim laureatom oraz uczestnikom! Każda praca była wyjątkowa i pokazała, jak ważna jest troska o naszą planetę. 
 Pamiętajmy – zbieranie deszczówki to mały krok dla nas, ale wielki krok dla środowiska!