KOMUNIKAT DLA MIESZKAŃCÓW 
W związku z planowanymi pracami nad wymianą niesprawnej zasuwy przyłączeniowej na budynku przy ul. Głowackiego 3 w Mysłowice, konieczne będzie wykonanie wykopu w drodze dojazdowej do posesji przy ul. Głowackiego.
 Prace realizowane przez MPWiK Mysłowice spowodują czasowe utrudnienia w ruchu.
 Informujemy mieszkańców ul. Głowackiego 2, 3, 4, 5, 6, 10, 12, 12A, 14 o braku możliwości dojazdu oraz wyjazdu z posesji
 w dniu 26.02.2026 r.
 w godzinach 7:00–14:00
Przepraszamy za utrudnienia.